	Eu estou gostando do curso, por mais que eu tenha grandes dificuldades, estou conseguindo aprender bastante.

	O ponto mais fraco que eu vejo é que está sendo remoto, mas de certo modo não há muito o que fazer
a não ser esperar que volte.


	Os pontos fortes eu acredito que seja a metodologia, o modo de ensinar e os professores, 
que mostram estar empenhados em ensinar e ajudar no que for necessário.
	Além dos alunos que se mantém empenhados em ajudar uns aos outros, pois eu pensava em trancar o curso, mas
graças a esses alunos, estou aqui tentando continuar.