Estou gostando muito do curso, achei bem legal programar e quebrar a cabeça com um código e no final ver ele funcionando.

Um "ponto fraco" seria as aulas estarem sendo remotas, mas não é algo que temos escolha no momento.

Por outro lado, o ponto forte seria os professores, que estão fazendo de tudo para passar um conteúdo didático e não deixar dúvidas,
além dos próprios alunos, que estão bem unidos e dispostos a ajudar o outro.

Já tenho um curso de Eletricista de Manutenção, e agora estou em dúvida de qual área eu sigo, pois são duas áreas que gosto muito.


Comentário do Gabriel: Concordo com ele, este é um curso muito bom, mas o que está quebrando é o remoto, porém graças aos 
professores e alunos estamos conseguindo lidar com tudo isso.