Eu particulamente tenho adorado o curso, sempe achei super interessante, pois já tive amigos que fizeram o curso ou algo parecido. Sempre fui muito curiosa em relção também, então está sendo uma experiência bem legal, apesar dos desafios. Eu não tenho algo específico que gostaria de aprender, pois gosto de aprender sobre coisas novas, o que também se encaixa na disciplina.

Pontos fracos: 
_ Acho a questão de ser um conteúdo atrás do outro me atrapalha um pouquinho, pois sou meio distraída, mas vou pegando com o tempo.

Pontos Fortes: 
_ O curso tem muitos pontos fortes, é algo que está muito ativo no mercado de trabaho, mesmo que você não vá trabalhar com algo relacionado ao curso, é bem legal aprender sobre.

Concordo com a Lívia. Também tenho dificuldade imensa em aprender, principalmente porque é um conteúdo atrás do outro;Mas fora isso as aulas são muito boas.

Rosana e Tânia formam uma ótima dupla em ProjInte