Por enquanto estou gostando muito do curso, apesar de ter dado uma desanimada.

Gostaria muito de aprender coisas relacionadas a desenvolvimento de games,mesmo que seja algo simples.

Acho que não tem muita coisa pra melhorar,tudo está de bom tamanho. Bons professores e bons colegas.


PONTOS FRACOS

-Quantidade de de conteúdo, as vezes mal aprendi uma coisa e já tem outra vindo

PONTOS FORTES

-Bons Professores


Comentário da Lívia:

- Concordo com o William, também tenho gostado bastante do curso, mesmo estando meio desanimada, mas acho que o desânimo é por conta da pândemia e a aula remota. Talvez quando tudo voltar ao normal e a gente puder acompanhar tudo pessoalmente acho que tudo vai ficar um pouco mais fácil, ter um contato mais próximo vai acabar ajudando.